Repository: laurent22/joplin
Catalog: CliClient/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

source: Missing Master Keys
ja_jp: マスターキーがありません
ko: 마스터 키를 찾을 수 없음
zh_tw: 缺少主密碼

source: The master keys with these IDs are used to encrypt some of your items, however the application does not currently have access to them. It is likely they will eventually be downloaded via synchronisation.
ja_jp: これらのIDを持つマスターキーはアイテムを暗号化するのに使われていますが、現在このキーで暗号化されたアイテムにはアクセスできません。おそらくこれらのアイテムはまだ同期（ダウンロード）されていないものと考えられます。
ko: 이 ID와 연관된 마스터 키는 일부 항목을 암호화하는데에 사용되었으나, 현재 애플리케이션이 해당 키에 접근할 수 없습니다. 이는 추후에 동기화를 통해 다운로드될 가능성이 있습니다.
zh_tw: 某些項目使用這些 ID 的主密碼進行加密，但應用程式目前焦法訪問它們。這些許可權可能最終會通過同步下載。

source: Disable encryption
ja_jp: 暗号化を無効にする
ko: 암호화 해제
zh_tw: 停用加密

source: Enable encryption
ja_jp: 暗号化を有効にする
ko: 암호화 사용
zh_tw: 啟用加密

source: For more information about End-To-End Encryption (E2EE) and advice on how to enable it please check the documentation:
ja_jp: エンドツーエンド暗号化(E2EE)に関する詳細な情報と有効化の手順については、次のドキュメントをご覧ください:
ko: 종단간 암호화(E2EE)에 관한 정보, 사용법 및 조언은 다음 문서에서 확인해주세요:
zh_tw: 有關端到端加密 (E2EE) 的詳細資訊以及該如何啟用它，請參考線上文檔:

source: The notebook could not be saved: %s
ja_jp: ノートブックは保存できませんでした：%s
ko: 노트북을 저장할 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法儲存記事本: %s

source: Edit notebook
ja_jp: ノートブックの編集
ko: 노트북 편집
zh_tw: 編輯記事本

source: Enter notebook title
ja_jp: ノートブックの題名を入力
ko: 노트북 제목을 입력해주세요
zh_tw: 輸入記事本標題

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko: 새로고침
zh_tw: 重新整理

source: Show all
ja_jp: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_tw: 顯示全部

source: Errors only
ja_jp: エラーのみ
ko: 오류 보기
zh_tw: 僅顯示錯誤

source: This note has been modified:
ja_jp: ノートは変更されています：
ko: 노트가 변경되었습니다:
zh_tw: 此記事已被修改:

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_tw: 儲存變更

source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄
ko: 변경 사항 버리기
zh_tw: 放棄變更

source: No item with ID %s
ja_jp: ID %s のアイテムはありません
ko: ID %s에 해당하는 항목이 없습니다
zh_tw: 沒有 ID 為 %s 的項目

source: This attachment is not downloaded or not decrypted yet.
ja_jp: この添付ファイルはダウンロードされていないか、まだ復号されていません。
ko: 이 첨부는 아직 다운로드 또는 복호화 되지 않았습니다.
zh_tw: 此附件尚未被下載或是尚未解密完成。

source: The Joplin mobile app does not currently support this type of link: %s
ja_jp: Joplinモバイルアプリは次のタイプのリンクをまだサポートしていません: %s
ko: Joplin 모바일 앱에서는 현재 해당 형식의 링크를 지원하지 않습니다: %s
zh_tw: Joplin 移動應用程式暫時不支援此類型的連結: %s

source: Links with protocol "%s" are not supported
ja_jp: プロトコル "%s" でのリンクはサポートされていません
ko: 링크를 위한 프로토콜 “%s”는 지원하지 않습니다
zh_tw: 不支援 "%s" 通訊協定

source: Unsupported image type: %s
ja_jp: サポートされていない画像の形式: %s
ko: 지원하지 않는 이미지 형식: %s
zh_tw: 不支援的圖像類型: %s

source: Updated: %s
ja_jp: アップデート: %s
ko: 업데이트됨: %s
zh_tw: 已更新: %s

source: View on map
ja_jp: 地図上に表示
ko: 지도에 표시
zh_tw: 在地圖上顯示

source: Go to source URL
ja_jp: ソースURLに行く
ko: 소스 URL로 이동
zh_tw: 前往來源網址

source: Attach...
ja_jp: 添付...
ko: 첨부...
zh_tw: 附加...

source: Choose an option
ja_jp: オプションを選択
ko: 옵션 선택
zh_tw: 選擇一個選項

source: Take photo
ja_jp: 写真を撮影する
ko: 사진 찍기
zh_tw: 拍攝相片

source: Attach photo
ja_jp: 写真を添付
ko: 사진 첨부
zh_tw: 附加相片

source: Attach any file
ja_jp: ファイルを添付
ko: 모든 형식의 파일 첨부
zh_tw: 附加任何檔案

source: Share
ja_jp: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: Convert to note
ja_jp: ノートに変換
ko: 노트로 변환
zh_tw: 轉換為記事

source: Convert to todo
ja_jp: ToDoに変換
ko: '할 일'로 변환
zh_tw: 轉換為待辦事項

source: Properties
ja_jp: プロパティ
ko: 속성
zh_tw: 屬性

source: Add body
ja_jp: 本文を追加
ko: 내용 추가
zh_tw: 新增內文

source: Add title
ja_jp: 題名を追加
ko: 제목 추가
zh_tw: 新增標題

source: Login with OneDrive
ja_jp: OneDriveログイン
ko: OneDrive 로그인
zh_tw: 以 OneDrive 登錄

source: Search
ja_jp: 検索
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 確定

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Icon
zh_tw: 圖案

source: Notebook properties
zh_tw: 記事本屬性

source: Content properties
zh_tw: 內容屬性

source: URL
zh_tw: 網址

source: to-do
ko: 할일
zh_tw: 待辦事項

source: Goto Anything...
ko: 가고자 하는 곳으로 이동...
zh_tw: 前往任何地方...

source: Nextcloud WebDAV URL
zh_tw: Nextcloud WebDAV 網址

source: WebDAV URL
zh_tw: WebDAV 網址

source: Tabloid
zh_tw: 文摘

source: Legal
zh_tw: 法律規格紙

source: Markdown
ko: 마크다운
